# Добро пожаловать в [ SightSoundSync ]

Инновационное приложение, созданное специально для того, чтобы расширить ваш опыт взаимодействия с изображениями. Наше приложение предлагает уникальную возможность анализировать изображения и превращать их в звуковые истории.

**хотелось бы так сказать но к сожелению данный код сырой очень сырой!**

грубоговоря тут ток положено начало для реализации идеи.

я мало рабираюсь в подобном, но было желание сделать подобное, идея о том что можно читать с изображения мне показалось круто, её бы воплатить в ряльность.

но как и со всем в програмировании есть много подводных комней с которыми я из за 
небольших познаний столкнулся, и врятли смогу создать чтото подобное и работающие полноценно ведь не так толантлив как вы.

> надеюсь комуто станет интересно и он подхватит идею котороя выростить во что-то по настоящему прекрасное. 

> **установите нужные зависемости**

| Библиотеки | pip |
|----:|:----------|
| OpenCV (cv2) | `pip install opencv-python`|
| **pytesseract** | `pip install pytesseract`|
| pyttsx3 | `pip install pyttsx3`|
| pynput | `pip install pynput`|
| pyautogui | `pip install opencv-python`|
| OpenCV (cv2) | `pip install pyautogui`|

> Вам также потребуется установить **Tesseract OCR** для библиотеки **pytesseract**. 
ы можете скачать его с официального репозитория: https://github.com/tesseract-ocr/tesseract

Укажите в **TESSERACT_PATH** свой путь установик **Tesseract OCR** 

Пример: ` C:\Program Files\Tesseract-OCR\tesseract.exe`


После установки всех зависимостей вы сможете использовать их в вашем коде. Убедитесь, что ваша среда выполнения имеет доступ к установленным библиотекам.

> **Запуск**


| Команда | Описание |
|----:|:----------|
| `python название-исполняемого-файла.py` | Запускает приложение |
| `Првавый CONTROL` \ `rCtrl` | Озвучить с экрана |
| `ESC` | Выход из программы |